Even if you didn't love me like your real child,
Kahit hindi mo ako minahal na parang tunay mong anak,
I never thought
Hindi ko naisip
you'd do this to me.
Gagawin mo ito sa akin.
People have to put themselves first. That's just how it is.
Kailangang unahin ng mga tao ang kanilang mga sarili. Ganoon talaga iyon.
I want to ask you to vote for Mr. Din.
Gusto kong hilingin sa inyo na iboto si G. Din.
-And what will I get? -I'll divorce Mr. Din,
-At ano ang makukuha ko? -Hihiwalayan ko si Ginoong Din,
just like you asked.
gaya ng tanong mo.
I will never divorce her.
Hindi ko siya kailanman hihiwalayan.
Even if I lose everything, I'll still have Sara.
Kahit mawala sa akin ang lahat, nasa akin pa rin si Sara.
I've lost, Nam.
Natalo ako, Nam.
I've lost… (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Nawala na ako… (Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org)
So, what now with Din?
Ano naman ngayon ang nangyari kay Din?
Wayo abstains.
Umiwas si Wayo.
I vote for Mr. Pathawee.
Boto ako para kay G. Pathawee.
I vote for Mr. Chakrit.
Boto ako para kay G. Chakrit.
You're back.
Nakabalik ka na.
My brother's in trouble, isn't he?
Ang gulo ng kapatid ko, 'di ba?
You know what's going on?
Alam mo kung ano ang nangyayari?
On a day like this, how could I possibly miss it?
Sa ganitong araw, paano ko naman ito mami-miss?
I'm not sure
Hindi ako sigurado
what you hate your brother for.
kung bakit mo kinamumuhian ang kapatid mo.
But what I'm sure of
Pero ang sigurado ako
is that your brother did everything for the company.
ginawa ba ng kapatid mo ang lahat para sa kumpanya?
He did everything for the company.
Ginawa niya ang lahat para sa kompanya.
So much that he didn't care how anyone else felt.
Sa sobrang inis niya ay wala na siyang pakialam sa nararamdaman ng iba.
So, if he loses his position today,
Kaya, kung mawawalan siya ng posisyon ngayon,
it's only fair, isn't it?
patas lang naman, 'di ba?
I don't even want to imagine
Ayoko na ring isipin
that you could be this selfish.
na kaya mong maging ganito ka-makasarili.
Even if I weren't,
Kahit hindi ako,
you'd never choose me anyway.
kahit kailan hindi mo ako pipiliin.
That's not true.
Hindi totoo iyan.
Ever since we were young,
Mula pa noong bata pa tayo,
I've always believed
Palagi akong naniniwala
that deep down,
na sa kaibuturan,
you're gentle and kind.
ikaw ay banayad at mabait.
But maybe you're scared
Pero baka natatakot ka
to show people who you really are.
para ipakita sa mga tao kung sino ka talaga.
And I've been waiting
At ako'y naghihintay
for the day
para sa araw na ito
when your true self would overcome that fear
kapag ang iyong tunay na sarili ay malampasan ang takot na iyon
and become a better version of you.
at maging isang mas mahusay na bersyon mo.
Stop being such a coward
Tigilan mo na ang pagiging duwag mo.
and hiding under Ms. Namnuan's shadow.
at nagtatago sa ilalim ng anino ni Ms. Namnuan.
Unless you want to be selfish for the rest of your life.
Maliban na lang kung gusto mong maging makasarili habang buhay.
The votes are in.
Pasok na ang mga boto.
Excluding Mr. Wayo, who abstained,
Hindi kasama si G. Wayo, na nag-abstain,
and Mr. Apo, who didn't attend,
at si G. Apo, na hindi dumalo,
I've won.
Nanalo na ako.
Thirty percent to 26.
Tatlumpung porsyento hanggang 26.
I'm sorry, Mr. Pathawee.
Pasensya na po, Ginoong Pathawee.
Thank you.
Salamat.
Even if you're only saying it out of courtesy.
Kahit na sinasabi mo lang ito dahil sa kagandahang-asal.
So,
Kaya,
do you want to say a few words, Din?
Gusto mo bang magsabi ng kahit kaunti, Din?
Since you've held this role for so long,
Dahil matagal mo nang ginagampanan ang tungkuling ito,
I'll give you a chance to say farewell.
Bibigyan kita ng pagkakataong magpaalam.
Go ahead.
Sige lang.
Sorry I'm a little late.
Pasensya na medyo nahuli ako.
I'm still a shareholder, aren't I?
Shareholder pa rin naman ako, 'di ba?
Nam.
Lalaki.
Where on earth have you been?
Saan ka ba napunta?
We'll talk about that later.
Pag-uusapan natin 'yan mamaya.
Right now, what I need to know is,
Sa ngayon, ang kailangan kong malaman ay,
I still have the right to vote, correct?
May karapatan pa rin akong bumoto, 'di ba?
Yes.
Oo.
You own shares in this company.
May-ari ka ng mga shares sa kompanyang ito.
So, of course, you're entitled to vote.
Kaya siyempre, may karapatan kang bumoto.
We couldn't reach you.
Hindi ka namin makontak.
Mr. Pathawee must be…
Si Ginoong Pathawee ay dapat...
quite surprised.
medyo nagulat.
Well… quite a bit.
Aba... medyo marami.
But nothing's going to change now.
Pero wala nang magbabago ngayon.
Then I'd like to cast my vote for…
Kung gayon, gusto kong bumoto para sa…
Mr. Pathawee.
Ginoong Pathawee.
What nonsense is this?
Anong kalokohan ito?
Your son flipped the whole thing around.
Binaligtad ng anak mo ang lahat.
We were leading, suddenly Din wins.
Nangunguna kami, pero biglang nanalo si Din.
And you…
At ikaw…
You abstained on Wayo's behalf.
Nag-abstain ka para kay Wayo.
Otherwise, we could've still balanced the votes.
Kung hindi, nabalanse pa rin sana natin ang mga boto.
It's ruined. Completely ruined.
Sira na. Ganap na sira.
Ruined because of you and your sons.
Nawasak dahil sa iyo at sa mga anak mo.
I'm sorry.
Pasensya na.
I was sure we'd win, so I didn't want to force Yo.
Sigurado akong mananalo kami, kaya ayokong pilitin si Yo.
I didn't think Nam would do this.
Hindi ko inakalang gagawin ito ni Nam.
Then what was Nam thinking?
Ano kaya ang iniisip ni Nam?
Didn't he fall out with Din?
Hindi ba siya nag-away ni Din?
I don't know.
Hindi ko alam.
He definitely ran off because of Din.
Tiyak na tumakbo siya palayo dahil kay Din.
But I don't get why this happened.
Pero hindi ko maintindihan kung bakit nangyari ito.
"Don't get it"?
"Hindi mo maintindihan"?
Is that all you can say?!
Iyon lang ba ang masasabi mo?!
Stop being such a coward
Tigilan mo na ang pagiging duwag mo.
and hiding under Ms. Namnuan's shadow.
at nagtatago sa ilalim ng anino ni Ms. Namnuan.
Unless you want to be selfish for the rest of your life.
Maliban na lang kung gusto mong maging makasarili habang buhay.
Mr. Nam, I'm sorry
Ginoong Nam, pasensya na po
for speaking to you so harshly.
dahil sa pananalita ko sa'yo nang napakasama.
And thank you so much for helping Mr. Din.
At maraming salamat sa pagtulong mo kay Ginoong Din.
What's that message?
Ano ang mensaheng iyon?
Why do you look so sad reading it?
Bakit parang malungkot ka habang binabasa mo 'to?
She thanked you as his wife, didn't she?
Nagpasalamat siya sa'yo bilang asawa niya, 'di ba?
Can I…
Maaari ko bang…
crash here at your cafe tonight?
Magkakagulo dito sa cafe mo mamayang gabi?
I don't want to go home.
Ayoko nang umuwi.
Don't wanna see anyone.
Ayokong makakita ng kahit sino.
Of course. Then…
Siyempre. Pagkatapos…
sleep in the back room.
matulog sa likurang silid.
I'll get it ready.
Ihahanda ko na.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I'll work for the bed.
Magtatrabaho ako para sa kama.
Good.
Mabuti.
Really, Din?
Talaga, Din?
You actually won the vote?
Nanalo ka ba talaga sa botohan?
Yes! There you go, bro!
Oo! Ayan na, pare!
See you later.
Magkita tayo mamaya.
Hey, Din won the vote!
Uy, nanalo si Din sa boto!
He's not getting kicked out.
Hindi siya mapapatalsik.
Nam came back in time to help him.
Bumalik si Nam sa tamang oras para tulungan siya.
-I'm so glad! -Really?
-Ang saya ko! -Talaga?
Yeah!
Oo!
Congrats.
Binabati kita.
Let's go get ice cream. My treat.
Tara, bumili tayo ng ice cream. Ang treat ko.
-Let's go. -Okay.
-Tara na. -Sige.
Three chocolate bars, okay?
Tatlong chocolate bar, okay?
I'd even go for ten.
Susubukan ko pa ngang bumili ng sampu.
My brother didn't get fired today.
Hindi natanggal sa trabaho ang kapatid ko ngayon.
Let's celebrate!
Magdiwang tayo!
You're not jealous of me.
Hindi ka nagseselos sa akin.
You're jealous of Sarach.
Nagseselos ka kay Sarach.
You snake.
Ahas ka.
I'm here to return your money, Uncle.
Nandito ako para ibalik ang pera mo, Tiyo.
Not all of it yet, but there isn't much left.
Hindi pa lahat, pero wala nang masyadong natitira.
I'll find the rest as quickly as I can.
Hahanapin ko ang iba pa sa lalong madaling panahon.
Because the gift set is selling very well right now.
Dahil mabentang-mabenta ang gift set ngayon.
Investors from other companies are interested in scaling it up.
Interesado ang mga mamumuhunan mula sa ibang mga kumpanya na palakihin ito.
So, I wanted to pay you back first.
Kaya, gusto ko munang gumanti sa'yo.
Glad to hear that.
Natutuwa akong marinig 'yan.
I'll excuse myself.
Magpapaumanhin ako.
Well then, I'll take my leave.
Kung gayon, magpapaalam na ako.
Wait, Din.
Teka, Din.
Hold on.
Kapit lang.
I didn't mean to hurt you or Nam.
Hindi ko sinasadyang saktan ka o si Nam.
I understand.
Naiintindihan ko.
Your father lent my family money.
Pinahiram ng tatay mo ng pera ang pamilya ko.
Of course, he expects returns.
Siyempre, umaasa siya ng kapalit.
That's reasonable.
Makatwiran iyan.
I'm just worried about the vote.
Nag-aalala lang ako sa botohan.
I'm afraid Nam will think poorly of me.
Natatakot akong baka masamain ang tingin sa akin ni Nam.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
it's up to Nam.
Nasa kay Nam na 'yan.
I'll be going now.
Aalis na ako ngayon.
Hello.
Kumusta.
I knew you'd be here.
Alam kong nandito ka.
This is lightly roasted Panama Geisha,
Ito ay bahagyang inihaw na Panama Geisha,
a delicious cup I just tried.
isang masarap na tasa na natikman ko lang.
I'm sorry for speaking to you badly earlier.
Pasensya na sa mga hindi magandang sinabi ko sa'yo kanina.
It was my fault.
Kasalanan ko iyon.
When I got angry,
Noong ako'y nagalit,
I only viewed you negatively.
Negatibo lang ang tingin ko sa'yo.
So, you came here because you felt guilty?
Kaya ka nandito dahil nakaramdam ka ng guilt?
Yes.
Oo.
And to say thank you
At para magpasalamat
for… helping vote for Mr. Din.
para sa… pagtulong sa pagboto kay G. Din.
I think you see me in too positive a light.
Sa tingin ko, masyadong positibo ang pananaw mo sa akin.
I only did it because it benefits me.
Ginawa ko lang naman iyon dahil para sa ikabubuti ko.
So you knew Mr. Din would be more beneficial to you.
Kaya alam mong mas makakabuti sa iyo si Mr. Din.
Are you being overly biased toward him?
Masyado ka bang may kinikilingan sa kanya?
I married your brother for benefits too, you know.
Pinakasalan ko rin ang kapatid mo para sa mga benepisyo, alam mo.
No one knows it better than I do.
Walang mas nakakaalam nito kaysa sa akin.
So, there's no need to keep pretending anymore, right?
Kaya, hindi na kailangang magpanggap pa, 'di ba?
No, there isn't.
Hindi, wala.
So, you'll leave Din then?
So, iiwan mo na si Din?
At least then I might still have a chance.
At least, baka may pagkakataon pa ako.
Your brother made a terrible coffee? Why are you choking like that?
Hindi maganda ang kape na ginawa ng kapatid mo? Bakit ka nabubulunan nang ganyan?
It's not that.
Hindi iyon.
I was just surprised you spoke so plainly.
Nagulat lang ako na napaka-prangka mong magsalita.
Things have changed now.
Nagbago na ang mga bagay-bagay ngayon.
Mr. Praphop intends to take over the company.
Balak ni G. Praphop na pangasiwaan ang kompanya.
Your stepmother sold all her shares to survive.
Ibinenta ng madrasta mo ang lahat ng shares niya para mabuhay.
But Mr. Nam
Pero si Ginoong Nam
was like a knight in shining armor coming to your rescue.
parang isang kabalyerong nakasuot ng makinang na baluti na darating upang iligtas ka.
So, we don't have to hide secrets from someone who stood by us in our hardship.
Kaya, hindi natin kailangang magtago ng mga sikreto sa isang taong naging kasama natin sa ating mga paghihirap.
But… You shouldn't say that.
Pero… Hindi mo dapat sinabi 'yan.
Why not?
Bakit hindi?
What if he decides to try to hit on you again?
Paano kung magdesisyon siyang susubukan ka ulit?
Then everything we've done would be for nothing.
Kung gayon, lahat ng ating ginawa ay magiging walang kabuluhan.
You think Mr. Nam won't change his mind?
Sa tingin mo ba hindi magbabago ang isip ni Mr. Nam?
Who knows.
Sino ang nakakaalam.
Or do you want him to go again?
O gusto mo siyang umalis ulit?
We're not tied to each other anymore, are we?
Hindi na tayo nakatali sa isa't isa, 'di ba?
Hey, sorry. I didn't mean it.
Uy, pasensya na. Hindi ko sinasadya.
I'm sorry, Sara.
Pasensya na, Sara.
Hey, Sara. Wait. Hey.
Hoy, Sara. Teka. Hoy.
It's already late in the afternoon.
Hapon na rin.
Might as well get some sugar in your system, huh?
Mas mabuti na rin sigurong may kaunting asukal sa sistema mo, 'di ba?
Water's no match for bubble tea. Believe me.
Walang tatalo sa bubble tea ang tubig. Maniwala ka sa akin.
Have a sip, please.
Humigop ka muna, pakiusap.
I'm sorry.
Pasensya na.
Where is he?
Nasaan siya?
Sorry I spoke without thinking.
Pasensya na kung nagsalita ako nang hindi nag-iisip.
I didn't mean to insult you.
Hindi ko sinasadyang insultuhin ka.
I'm just happy being with you like this.
Masaya lang ako na kasama kita nang ganito.
And I want to stay like this for a long time.
At gusto kong manatiling ganito nang matagal.
So, I got scared I wouldn't have a moment like this again.
Kaya, natatakot ako na baka hindi ko na ulit maranasan ang ganitong sandali.
That's why I said something awful.
Kaya nga may nasabi akong hindi magandang bagay.
I'm not forgiving you that easily.
Hindi kita mapapatawad nang ganoon kadali.
How mean.
Ang sama naman.
Well…
Aba…
Shall we go home now?
Uuwi na ba tayo ngayon?
You're late, and you're saying that now?
Huli ka na, tapos ngayon mo pa sinasabi 'yan?
If I'm not going home…
Kung hindi ako uuwi...
Where else would I be?
Saan pa kaya ako pupunta?
Please.
Pakiusap.
Careful.
Mag-ingat.
Why are you taking my booze?
Bakit mo iniinom ang alak ko?
This is a cafe, not a bar.
Cafe ito, hindi bar.
If you want to drink, go outside.
Kung gusto mong uminom, lumabas ka.
You'll get wasted and wreck my place.
Masasayang ka at sisirain mo ang lugar ko.
You said you care about me.
Sabi mo may pakialam ka sa akin.
So?
Kaya?
How's that broken heart of yours?
Kumusta na ang puso mong sawi?
Ms. Sarah came by today.
Dumaan si Ginang Sarah ngayon.
She admitted it.
Inamin niya ito.
She married for money to pay her dad's medical bills.
Nagpakasal siya para sa pera at pambayad sa mga gastusin sa pagpapagamot ng kanyang ama.
And what did you say to her?
At ano ang sinabi mo sa kanya?
If she said that, it means you still have hope, right?
Kapag sinabi niya 'yan, ibig sabihin may pag-asa ka pa, 'di ba?
So, you'll leave Din? At least then I might still have a chance.
So, iiwan mo na si Din? Kahit papaano ay may pagkakataon pa rin ako.
I'm sorry.
Pasensya na.
I'm not going to divorce Din.
Hindi ko hihiwalayan si Din.
Why not?
Bakit hindi?
Or are you…
O ikaw ba…
worried about your reputation? I don't care about that.
Nag-aalala ka ba tungkol sa reputasyon mo? Wala akong pakialam doon.
Even if I did divorce him,
Kahit na hiwalayan ko siya,
we couldn't be together.
hindi tayo maaaring magkasama.
I like you as a friend,
Gusto kita bilang kaibigan,
not as someone I want to spend my life with.
hindi bilang isang taong gusto kong makasama habang buhay.
If you know your own feelings,
Kung alam mo ang sarili mong nararamdaman,
you'll understand how I feel, right?
Maiintindihan mo naman ang nararamdaman ko, 'di ba?
Do you really love Din?
Mahal mo ba talaga si Din?
What did she say?
Ano ang sinabi niya?
Did she say she loves Din?
Sinabi ba niyang mahal niya si Din?
She didn't answer.
Hindi siya sumagot.
But even if she did, she wouldn't pick me.
Pero kahit na piliin niya ako, hindi niya ako pipiliin.
It'd be like you and Din,
Parang kayo ni Din,
just brother and sister.
magkapatid lang.
Nothing more than that.
Wala nang hihigit pa riyan.
You get it now?
Nakuha mo na ngayon?
If you do, give me back my drink.
Kung oo, ibalik mo sa akin ang inumin ko.
Go get a new glass.
Bumili ka ng bagong baso.
CHERRY
SERESA
Posted the clip already, Cherry.
Na-post ko na ang clip, Cherry.
‎THANK YOU, SARACH
MARAMING SALAMAT, SARACH
Ha.
Ha. / ...
You're even more dramatic than the original clip.
Mas madrama ka pa kaysa sa orihinal na clip.
Hello. Today I'm sharing my experience of having an allergic reaction to a cream
Kumusta. Ngayon ay ibabahagi ko ang aking karanasan sa pagkakaroon ng allergic reaction sa isang cream.
from a company that starts with the letter P.
mula sa isang kumpanyang nagsisimula sa letrang P.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
you can buy this cream pretty much anywhere.
mabibili mo ang cream na ito halos kahit saan.
Whoever said it's good, I'll say
Kung sino man ang nagsabing maganda, sasabihin ko.
it's definitely not. My face broke out in a rash.
Hindi naman talaga. Naglabasan ang pantal sa mukha ko.
-I had to see a doctor, everyone. -This is bad news, Sara.
-Kailangan ko nang magpatingin sa doktor. -Masamang balita ito, Sara.
Hey.
Hoy.
Well…
Aba…
You…
Ikaw…
can sleep on the bed.
pwede matulog sa kama.
Hey, hey. Listen.
Hoy, hoy. Makinig ka.
Don't get any gross ideas.
Huwag kang mag-isip ng mga bastos na ideya.
I just felt sorry
Naawa lang ako
seeing you sleep on the floor for days.
ang makita kang natutulog sa sahig nang ilang araw.
If you try anything nasty,
Kung susubukan mo ang anumang bagay na masama,
I'll zap you with my taser.
Babatukan kita gamit ang taser ko.
Hey, I haven't even thought about anything.
Hay, wala pa nga akong naiisip na kahit ano.
I was just surprised you allowed me on the bed, that's all.
Nagulat lang ako na pinayagan mo akong humiga sa kama, iyon lang.
And too bad,
At sayang naman,
your taser was left in the car.
Naiwan ang taser mo sa kotse.
Hey. You…
Hoy. Ikaw…
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Back off.
Umatras ka.
At first, I didn't think of it,
Noong una, hindi ko naisip,
but now I'm starting to.
pero ngayon nagsisimula na ako.
Hey! No, don't! Don't do that to me!
Hoy! Huwag! Huwag mong gawin sa akin 'yan!
Your scared face is kind of hilarious.
Nakakatawa yung mukha mong takot na takot.
Eek! Ah, don't!
Naku! Ah, huwag!
Wait, you're gonna…
Teka, gagawin mo…
-Ouch. -Was that funny, huh?
-Aray. -Nakakatawa ba 'yon, 'di ba?
-What's so funny, huh? -Don't.
-Anong nakakatawa, ha? -Huwag.
-What's so funny? -Hey.
-Anong nakakatawa? -Hoy.
Hey, pick up the phone first.
Uy, tawagin mo muna ang telepono.
Quick, the phone's ringing.
Bilis, tumutunog ang telepono.
Don't!
Huwag!
Hello, Sarach?
Kumusta, Sarah?
What?
Ano?
When I posted that clip after trying that famous cream,
Noong ipinost ko ang clip na iyon pagkatapos kong subukan ang sikat na cream na iyon,
I thought I was the only one who had a reaction.
Akala ko ako lang ang may reaksyon.
But my inbox blew up.
Pero biglang bumukas ang inbox ko.
We had to go to the hospital as a group.
Kinailangan naming pumunta sa ospital bilang isang grupo.
And look at this.
At tingnan mo ito.
I, Ying Noi, sacrificed myself
Ako, si Ying Noi, ay nagsakripisyo ng aking sarili
and showed my face. Look, it's totally wrecked.
at ipinakita ang mukha ko. Tingnan mo, sira-sira na ito.
And we've got medical certificates too…
At mayroon din kaming mga medical certificate...
Thousands and thousands of comments, reposts, likes.
Libo-libo na ang mga komento, repost, at like.
We're totally screwed.
Gulo-gulo na talaga tayo.
But I already checked.
Pero na-check ko na.
Our cream doesn't cause a reaction.
Ang aming cream ay hindi nagdudulot ng reaksyon.
Even you, with your sensitive skin, can use it just fine.
Kahit ikaw, na sensitibo ang balat mo, ay magagamit mo ito nang maayos.
Someone is sabotaging us.
May nananabotahe sa atin.
I've already explained it to the authorities.
Ipinaliwanag ko na ito sa mga awtoridad.
Even if we have to halt production,
Kahit na kailangan nating ihinto ang produksyon,
we won't owe fines to other companies.
Hindi kami magmumulta sa ibang mga kumpanya.
Because once we restart production,
Dahil kapag sinimulan na natin ang produksyon,
we can make the products in time.
makakagawa tayo ng mga produkto sa tamang oras.
How is that even possible?
Paano nga ba iyon naging posible?
Don't try to fool everyone.
Huwag mong subukang lokohin ang lahat.
Every time you open your mouth, it's just "bankrupt."
Sa tuwing bubuka mo ang iyong bibig, para bang "bangkarote" ka na lang.
But you don't even own any shares anymore.
Pero wala ka nang anumang shares na pagmamay-ari ngayon.
Even if he's lying,
Kahit nagsisinungaling siya,
-you have no right to ask. -You…
-wala kang karapatang magtanong. -Ikaw...
I've lined up an emergency factory.
Nakapila na ako para sa isang pabrika para sa mga emergency.
We just need to send them the formula and samples.
Kailangan lang naming ipadala sa kanila ang formula at mga sample.
If this problem is resolved,
Kung mareresolba ang problemang ito,
we can still produce in time.
makakagawa pa rin tayo sa tamang panahon.
But for now, we have to wait for the regulators to run their checks
Pero sa ngayon, kailangan muna nating hintayin na magpatakbo ang mga regulator ng kanilang mga pagsusuri.
and approve us to continue.
at aprubahan kami para magpatuloy.
If we do that,
Kung gagawin natin iyan,
will we even make a profit?
kikita pa ba tayo?
It's better than taking a huge loss from massive fines.
Mas mabuti na ito kaysa sa matalo ng malaking pagkalugi dahil sa malalaking multa.
So, what about the company's recovery?
Kaya, kumusta naman ang pagbangon ng kompanya?
Who's taking responsibility for shareholders who won't get dividends?
Sino ang mananagot sa mga shareholder na hindi makakatanggap ng dibidendo?
I will.
Gagawin ko.
THIRTY THOUSAND BAHT
TATLUNG PULUHANG LIBONG BAHT
Here's a check for consumer compensation.
Narito ang tseke para sa kabayaran ng mamimili.
This low? How is that supposed to cover damages?
Ganito kababa? Paano niyan matatakpan ang mga danyos?
Have you guys even calculated medical costs?
Nakalkula na ba ninyo ang mga gastos sa medikal?
Okay, then we'll cover the medical bills.
Sige, kung ganoon, sasagutin natin ang mga gastusin sa pagpapagamot.
And we'll take you to the doctor.
At dadalhin ka namin sa doktor.
My face reacted, not my leg.
Mukha ko ang nag-react, hindi ang binti ko.
I can walk to get treatment myself.
Kaya ko namang maglakad para magpagamot.
I'd rather fight for the consumers.
Mas gugustuhin ko pang ipaglaban ang mga mamimili.
No way I'll let this go quietly.
Hinding-hindi ko hahayaang mangyari ito nang tahimik.
Come on. Let's go.
Tara na. Tara na.
I don't want to be around phonies.
Ayokong mapasama sa mga peke.
Stop acting sincere.
Tigilan mo na ang pag-arte nang tapat.
Excuse me.
Pasensya na.
Are you Ying Noi from TikTok?
Ikaw ba si Ying Noi mula sa TikTok?
I'm a fan of yours.
Isa akong tagahanga mo.
PD Company's been ripping off customers.
Nanloloko ang PD Company ng mga customer.
I'm rooting for you.
Sinusuportahan kita.
You're amazing standing up for… Oh.
Ang galing mo talagang panindigan ang… Naku.
Fighting for others.
Nakikipaglaban para sa iba.
Can I get a photo with you, please?
Maaari ba akong magpakuha ng litrato kasama ka, pakiusap?
Mhm.
Hm. / Mhm.
Don't forget to take your mask off.
Huwag mong kalimutang tanggalin ang iyong maskara.
I want to see your pretty face.
Gusto kong makita ang maganda mong mukha.
Just a little.
Kaunti lang.
Sure.
Sigurado.
Exactly like Sarach said.
Tulad nga ng sinabi ni Sarach.
Their faces are fine. It's all made up.
Ayos lang ang mga mukha nila. Puro gawa-gawa lang 'yan.
Check this out.
Tingnan mo ito.
We got info on that woman. This Ying Yoi--
May nakuha kaming impormasyon tungkol sa babaeng iyon. Itong si Ying Yoi--
-Ying Noi! -Yeah, whatever.
-Ying Noi! -Oo, kahit ano.
This Ying Noi Yoi Toi
Ito Ying Noi Yoi Toi
has been arrested before for blackmail and scamming stores.
ay naaresto na dati dahil sa blackmail at panloloko sa mga tindahan.
I feel bad for Sara and Din, really.
Naaawa talaga ako kina Sara at Din.
When things go viral, people try to ruin it.
Kapag nag-viral ang mga bagay-bagay, sinusubukan itong sirain ng mga tao.
The bad luck just keeps piling up.
Patuloy lang na dumarami ang malas.
True.
Totoo.
Now it's just down to those two over there.
Ngayon, ang problema na lang ay sa dalawang 'yon.
Let's see what they find out.
Tingnan natin kung ano ang matutuklasan nila.
Keep pushing the attack. Make it worse than before.
Ituloy ang pag-atake. Gawin itong mas malala kaysa dati.
When money talks, anything's possible.
Kapag pera ang nagsasalita, lahat ay posible.
Welcome food for the star.
Pagkaing pangmaligayang pagdating para sa bituin.
Thank you, sir.
Salamat po, ginoo.
You didn't disappoint me in choosing you.
Hindi mo ako binigo sa pagpili sa iyo.
You gave me the chance. I'll give it my all.
Binigyan mo ako ng pagkakataon. Ibibigay ko ang lahat.
Come on. Sit down.
Tara. Umupo ka.
All right.
Sige.
Wait. Hold on, sir.
Teka. Sandali lang, ginoo.
Let go! What is this, sir?
Bitawan mo! Ano ito, ginoo?
Hiring people to spread rumors.
Pagkuha ng mga tao para magkalat ng tsismis.
Sabotaging the gift set without my permission.
Pananabotahe sa gift set nang walang pahintulot ko.
Do you know how much profit we lost because of that?
Alam mo ba kung magkano ang nawala nating kita dahil doon?
Next time you do anything without clearing it with me first,
Sa susunod na gumawa ka ng kahit ano nang hindi mo muna ako nililinaw,
you'll pay big time.
magbabayad ka nang malaki.
And one more thing to remember by heart.
At isa pang bagay na dapat tandaan nang buong puso.
If this blows up publicly,
Kung sakaling pumutok ito sa publiko,
don't expect me to come running to save you.
Huwag mong asahan na tatakbo ako para iligtas ka.
But I never showed my face, sir.
Pero hindi ko ipinakita ang mukha ko, ginoo.
I had my people handle all of it.
Pinahawak ko sa mga tauhan ko ang lahat ng ito.
Don't worry, sir. There's no way this will trace back to us.
Huwag kang mag-alala, ginoo. Walang paraan para masundan pa ito sa atin.
Absolutely not, sir.
Hinding-hindi po, ginoo.
No, no, please! Don't, sir. Please don't!
Hindi, hindi, pakiusap! Huwag po, ginoo. Huwag po!
If this happens again, you'll get hit hard.
Kapag nangyari ulit ito, malakas ang tamaan mo.
Chakrit.
Chakrit.
I'll warn you as someone who knows you.
Babalaan kita bilang isang taong nakakakilala sa iyo.
Play with fire and you'll get burned.
Maglaro ka sa apoy at masusunog ka.
You're worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?
Or are you scared I'll go after Nam instead?
O natatakot ka na baka si Nam na lang ang habulin ko?
You don't know my father like I do.
Hindi mo kilala ang tatay ko gaya ng pagkakakilala ko sa kanya.
My father only loves three things.
Tatlong bagay lang ang gusto ng tatay ko.
Me, my mother, and whatever brings profit.
Ako, ang nanay ko, at kahit anong bagay na nagdudulot ng kita.
If you can't bring profit,
Kung hindi ka makakagawa ng tubo,
prepare yourself.
ihanda ang iyong sarili.
You got it?
Nakuha mo?
Yeah.
Oo.
Crystal-clear 4K footage.
Napakalinaw na 4K na kuha.
Add fraud charges and we can wipe them out.
Idagdag mo pa ang mga kaso ng pandaraya at mabubura natin ang mga ito.
Too bad we don't know who actually paid them.
Sayang at hindi natin alam kung sino talaga ang nagbayad sa kanila.
Not hard to guess.
Hindi mahirap hulaan.
People like that never let evidence point back to them.
Ang mga taong tulad niyan ay hindi kailanman hinahayaang ituro sa kanila ang ebidensya.
For now, just get Sara and Din out of the picture.
Sa ngayon, alisin mo muna sina Sara at Din sa usapin.
These creams ruined our lives.
Sinira ng mga kremang ito ang buhay namin.
The gift set was hyped like crazy.
Ang gift set ay pinagbunyi nang husto.
But when something goes wrong,
Pero kapag may nangyaring mali,
the company doesn't bother to look after us.
Hindi nag-abala ang kompanya na alagaan kami.
And on top of that, they want to buy our silence.
At higit pa riyan, gusto nilang bilhin ang ating katahimikan.
How are we supposed to live with our faces ruined like this?
Paano tayo mabubuhay kung ganito kasira ang mga mukha natin?
Exactly.
Eksakto.
Lying, stirring the pot.
Nagsisinungaling, hinahalo ang palayok.
None of what you said is true.
Wala sa mga sinabi mo ang totoo.
Their real faces are flawless.
Walang kapintasan ang tunay nilang mga mukha.
Those rashes were just makeup.
Makeup lang naman ang mga pantal na iyon.
Where did that mouthy kid come from?
Saan ba nanggaling ang masungit na batang 'yan?
You say we lied. Got proof, or what?
Sinasabi mong nagsinungaling kami. May ebidensya ka ba, o ano?
Come and see for yourself.
Halika at tingnan mo mismo.
Today I want to talk about the two women who made a fuss,
Ngayon gusto kong pag-usapan ang dalawang babaeng gumawa ng gulo,
saying they were allergic to company P's cream.
na sinasabing allergic sila sa cream ng kompanya P.
Turns out they were hired to do it.
Lumalabas na sila ay kinuha para gawin iyon.
They were paid to discredit a competitor.
Binayaran sila para siraan ang isang kakumpitensya.
UNITY IS STRENGTH
ANG PAGKAKAISA AY LAKAS
Posted.
Na-post na.
Two women crying, "allergic to a cream."
Dalawang babaeng umiiyak, "allergic sa cream."
But wow, those two divas
Pero wow, yung dalawang diva na 'yun.
actually have fraud cases in their past.
mayroon talagang mga kaso ng pandaraya sa nakaraan.
PD would cover their medical bills,
Sasagot ang PD sa kanilang mga gastusin sa medikal,
but they didn't even want to go.
pero ayaw pa nga nilang pumunta.
There's something fishy about them.
May kakaiba sa kanila.
STORM
BAGYO
You keyboard trolls! Stop hiding behind fake accounts
Mga troll sa keyboard! Tumigil na kayo sa pagtatago sa likod ng mga pekeng account.
and attacking people.
at pag-atake sa mga tao.
If you claim we're lying, prepare for a court summons.
Kung sinasabi mong nagsisinungaling kami, maghanda ka sa pagpapatawag ng korte.
Then see you in court, ma'am.
Magkita tayo sa korte, ma'am.
Who's that? Go check it out.
Sino 'yan? Tingnan mo.
I'll deal with these trolls first.
Haharapin ko muna ang mga troll na ito.
What?
Ano?
-What? -We're screwed. The police are here.
-Ano? -Nababaliw na tayo. Nandito na ang mga pulis.
What?!
Ano?!
Where do we hide? Oh no.
Saan tayo magtatago? Naku naman.
Go!
Pumunta!
Run. Go away!
Tumakbo. Umalis ka!
I told you this would happen,
Sinabi ko na sa'yo na mangyayari ito,
and you messed up.
at nagkamali ka.
-Krit! -Don't.
-Krit! -Huwag.
It's fine.
Ayos lang.
I'll take responsibility, sir.
Ako na ang mananagot, ginoo.
But I never showed my face.
Pero hindi ko ipinakita ang mukha ko.
And the people I hired,
At ang mga taong kinuha ko,
-I already told them to disappear. -As they should.
-Sinabihan ko na silang mawala. -Gaya ng dapat.
If they were dumb enough to let this blow back to us,
Kung sapat lang ang kanilang katangahan para hayaang bumalik ito sa atin,
you wouldn't be standing here for me to slap you.
Hindi ka tatayo rito para sampalin kita.
At least,
Hindi bababa sa,
I can pressure Din to step down as CEO.
Kaya kong pilitin si Din na bumaba bilang CEO.
So, it's not all bad for us.
Kaya, hindi naman lahat ng ito ay masama para sa amin.
That's why you get another chance.
Kaya nga may isa ka pang pagkakataon.
Work properly.
Magtrabaho nang maayos.
Don't screw me over again.
Huwag mo na akong lokohin ulit.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
-Krit. -I'm fine.
-Krit. -Ayos lang ako.
You shouldn't have tangled with them.
Hindi ka dapat nakipag-alitan sa kanila.
Don't worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
I won't die from this kind of pain.
Hindi ako mamamatay sa ganitong klaseng sakit.
I can take worse. I'm not scared.
Kaya kong tanggapin ang mas malala pa. Hindi ako natatakot.
If it helps me beat those Phimarndech people, so be it.
Kung makakatulong ito sa akin na talunin ang mga Phimarndech na iyon, hayaan na lang.
Hi, kids.
Kumusta, mga bata.
-Hi! -Hello!
-Kumusta!
The reason I called is,
Ang dahilan kung bakit ako tumawag ay,
I want to thank you for your help.
Gusto kong magpasalamat sa tulong mo.
If it weren't for you guys,
Kung hindi dahil sa inyo, mga kasama,
we'd be in deep trouble for a long time.
Matagal tayong mapapahamak nang husto.
No problem at all. We're family, of course, we'll help.
Walang problema. Pamilya kami, siyempre, tutulong kami.
I just want to be useful for Din too.
Gusto ko lang din maging kapaki-pakinabang para kay Din.
Make up for never helping him before.
Bumawi sa hindi mo pagtulong sa kanya dati.
Oh.
Ah.
Mr. Din said he'll find time to take you all out to eat sometime.
Sabi ni Mr. Din, hahanap daw siya ng oras para yayain kayong kumain sa labas minsan.
Get ready.
Maghanda ka.
-Yeah! Celebrate! -Free food!
-Oo! Magdiwang! -Libreng pagkain!
Then I want a Thai barbecue, buffet style. I'm going all out.
Gusto ko ng Thai barbecue, buffet style. Gagawin ko lahat para maka-order.
That day, I'll skip eating for like six hours first.
Sa araw na iyon, hindi muna ako kakain nang mga anim na oras.
Are you going to eat or have surgery?
Kakain ka ba o magpapa-opera?
You're asking for trouble, huh?
Naghahanap ka ng gulo, 'di ba?
I'll stop bothering you.
Titigil na ako sa pang-aabala sa iyo.
See you later.
Magkita tayo mamaya.
-See you! -See you.
-Magkita tayo! -Magkita tayo.
Thank you!
Salamat!
Free food! Free food!
Libreng pagkain! Libreng pagkain!
-Thanks for helping my brother. -Yo!
-Salamat sa pagtulong sa kapatid ko. -Yo!
You betrayer!
Traydor ka!
What are you talking about, Cherry?
Ano ba ang pinagsasabi mo, Cherry?
Why would Yo betray anyone?
Bakit mo naman ipagkakanulo ang kahit sino?
Right, we all helped fix things for those two siblings.
Tama, nagtulong-tulong kaming lahat sa pag-ayos ng mga gamit para sa magkapatid na iyon.
He's just using his brother as cover.
Ginagamit niya lang ang kapatid niya bilang panangga.
Yo, you can fool whoever you want,
Yo, pwede mong lokohin kung sino ang gusto mo,
but you can't fool me.
pero hindi mo ako maloloko.
You and Sarach are obvious as hell.
Halatang-halata talaga kayo ni Sarach.
You don't even care about my feelings as your friend.
Wala ka man lang pakialam sa nararamdaman ko bilang kaibigan mo.
Come with me, Cherry.
Sumama ka sa akin, Cherry.
See? I told you. They've gotta like each other.
Kita mo? Sabi ko na nga ba. Kailangan nilang magkagusto.
The more you know, the more you swoon, right?
Mas lalo kang mahihimatay kapag mas marami kang alam, 'di ba?
Ow, that hurts.
Naku, masakit 'yan.
Why'd you pinch me? That hurts!
Bakit mo ako kinurot? Masakit 'yan!
Stop talking.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Wayo really has a crush on Sarach.
May crush talaga si Wayo kay Sarach.
Love isn't defined by gender these days.
Hindi na nasusukat ang pag-ibig sa kasarian ngayon.
If it feels right, it's right. Don't overthink it.
Kung tama ang pakiramdam, tama iyon. Huwag mong masyadong isipin.
Still won't shut up?
Hindi pa rin tumahimik?
Look at your friend's face.
Tingnan mo ang mukha ng kaibigan mo.
Come here.
Halika rito.
Let go. I said let go!
Bitawan mo. Sabi ko bitawan mo!
When did I ever betray you?
Kailan ba kita niloko?
We just fistbumped and hugged to celebrate.
Nag-fistbump at nagyakapan lang kami para magdiwang.
Ruj and Namnueng were there.
Naroon sina Ruj at Namnueng.
Bullshit.
Kalokohan.
Your eyes practically swallowed Sarach whole.
Halos lamunin ng mga mata mo si Sarach nang buo.
You think I didn't see that?
Akala mo hindi ko nakita 'yon?
That's funny. Are you overthinking?
Nakakatawa 'yan. Masyado ka bang nag-iisip?
Then swear you don't have a crush on Sarach.
Kung gayon, manumpa ka na wala kang gusto kay Sarach.
If you feel more than friendship for Sarach,
Kung higit pa sa pagkakaibigan ang nararamdaman mo para kay Sarach,
may Sarach hate you forever.
nawa'y kamuhian ka ni Sarach magpakailanman.
Hmph.
Hmph.
I knew you wouldn't dare swear. You like Sarach.
Alam kong hindi ka maglalakas-loob na magmura. Gusto mo si Sarach.
Why would I?
Bakit ko gagawin iyon?
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
We're close
Malapit na tayo
just because our siblings married each other.
dahil lang sa ikinasal ang mga kapatid namin.
That's all.
Iyon lang.
Then swear it.
Tapos isumpa mo.
I swear I don't have a crush on Sarach.
Sumusumpa ako na wala akong gusto kay Sarach.
If I do,
Kung gagawin ko,
may he hate me for life.
baka kamuhian niya ako habang buhay.
Hear that?
Narinig mo ba 'yan?
We're not friends. You're the rich kid.
Hindi tayo magkaibigan. Ikaw ang anak mayaman.
I'm the gardener's kid. We've always been on different levels.
Anak ako ng hardinero. Magkaiba ang antas ng aming pinagdadaanan.
Because of the drama over the cream scandal,
Dahil sa drama tungkol sa iskandalo ng cream,
I'll take responsibility for this by resigning.
Ako ang mananagot dito sa pamamagitan ng pagre-resign.
The next CEO of PD will be…
Ang susunod na CEO ng PD ay si…
Mr. Chakrit.
Ginoong Chakrit.
I've had to swallow a lot
Marami na akong kinailangang lunukin
from your dad's womanizing
mula sa pambababae ng tatay mo
and putting up with your mom squeezing money.
at pagtitiis sa pagpiga ng pera ng nanay mo.
My mom's already dead.
Patay na ang nanay ko.
Your mom? Dead?
Patay na ang nanay mo?
She actually just left you!
Iniwan ka niya talaga!
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan